* Pro věčně nevděčné uživatele a především vášnivé
diváky serveru titulky.com volně přeložil vojtisekCZ. *
* Autor předem upozorňuje, že je amatér,
byť do toho dal mnoho volného času a energie. *
* Doufám, že z mé strany vynaloženou práci
a snahu s noutnou dávkou skepse oceníte.  *
* Tyto titulky obsahují vulgární výrazy, takže
pokud je vám náct, ať se to nedoví rodiče. *
* Některé scény obsahují veskrze erotické scény, takže pokud
to sledujete s vaší polovičkou - nechte tomu volný průběh. *
* Děkuji Vám, že jste pro zhlédnutí využili
mé titulky a přeju Vám příjemnou zábavu. *
NEDĚLE 23:30
Slez s těmi kameny! Hned!
4 holky. 3 dny. 2 města. 1 příležitost.
Ahoj, cizinče.
SNĚZ MĚ.
Pěkný kalhotky.
No, tak kdy se vrátíš?
Brzy, možná v pondělí.
Ahoj, dámy.
Bez tebe to není ono.
- Máš nějaký cigáro?
- Už mám jenom jedno.
Prosím.
Dík.
Ten chlap už je tady.
Sedni si a dej si limošku, kámo.
Vykašli se na limošku.
Ale já mám rád limošku.
Nikdo nedělá tak dobrou
citrónovou limošku jako tady.
Ani se na mě nepodíval.
Vždyť koukal na nás všechny.
Ne, jenom na vás.
- Já už chlapa mám.
- Já taky.
Joe je volná.
Vždyť se díval jen na tebe.
Neměli byste být v práci?
Já mám do pondělka volno.
Ano, já zapomněla,
ten tvůj přítel na internetu.
Chystám se na konkurz.
Vybírají jenom tři studentky
a já chci být jedna z nich.
Mluvila si vůbec s tím
Brettem přes Skype?
Nemá žádný Skype.
Vědí tví rodiče vůbec,
že tě sponzorují v tom.
Aby jejich holčička měla
první konkurz s penisem?
Nebo, aby si prostě zašukala?
O co ti sakra jde, kámo?
Líbí se ti kabelky, jo?
Kerrys, no tak!
Nečum mi pod sukni.
Raději si prohlédni ty tkaničky.
Proč by se měl zajímat o
tvé tkaničky. Jen pro případ.
Ukážu ti to.
Co to s vámi chlapy je?
Jenom brát, brát, brát.
Ať už to je v našich
pěněženkách, kalhotkách.
Nebo ať už je to cokoliv,
co my máme a vy ne.
Zavolali jsme policii.
Mám ho za vás pohlídat?
Byla bych velmi ráda.
A už vidíš Cass?
A ty si zapamatuj jednu věc,
až tě budou zatýkat.
Na tohle nemáš.
Na holky už nic
nezkoušej, ty kokote!
Nejsou to vaše klíče?
Děkuji.
Fajn, sráči. Uvídíme, jak se ti
bude zamlouvat tahle sukně.
- Kerrys, kdy máš tu
zkušební jízdu? - Zítra.
A potom nebudu k zastižení.
A ty se chceš vážně
sejít s tím Brettem?
To víš, že jo.
Dobře, tak si tady
povídejte, já mizím.
Ty jsi už měla alespoň sex.
Ne jako tady Matka Tereza.
Byla to má volba.
Taky bych si to tak přála...
Souhlasím. Muži jsou
přeceňování, kotě.
Počkej, pokud Brett
nemá Skype.
Vidělas ho alespoň na fotce?
Jasně, že jo.
Ale byl to vážně on?
Vsadím se, že to bude
nějaké tlusté, staré prase.
Co na to řeknou tví rodiče,
pokud ten konkurz nevyjde?
Budou mě stále rozmazlovat.
- A tomu ty věříš?
Ano.
Nestrkej do mě.
Bez nás bys nevyhrála
žádnou válku.
Měla bys nám
poděkovat, protože...
Co to děláte?
Víš, ani tě neoslovil
a ani k tomu nedojde.
Ale je to vážně bezva kluk.
Shan, pamatuj co jsem říkala.
Vážně, jednou se dočkáš.
A pokud se neobjeví "Pan Pravý".
Ještě je tady "Pan Vibrátor"!
To ne.
Jdeme, holky.
Když už mluvíme o chlapech,
nezapomeňte v neděli.
Na narozeniny mého bráchy.
Přijede mnoho mých příbuzných
a pokud nedorazíte.
Sama to tam nezvládnu.
Držte mi palečky.
Pusu, drahá.
Mějte se lidi.
Prosím.
Shannon:
PÁTEK 15.30.
Může mi někdo říct
co se děje?
Odcházím.
- Co tím myslíš?
- Nečetla si ten vzkaz?
Vložila jsem ti ho do tašky.
Všechno vysvětluje.
Jaký vzkaz?
Já už prostě takhle dál nemůžu.
Sbohem, Jacku.
Mami, počkej.
Co je to za vzkaz?
Cos to provedl?
Cos udělal?
Skupině lupičů se dnes podařilo
uskutečnit největší loupěž diamantů
a způsobili, tak velkou
ztrátu na trhu s diamanty.
Je Joe doma?
Joe,  máš návštěvu.
Ahoj, omlouvám se, ale mám na spěch.
Je všechno v pořádku?
- Ne, já...
- Má to co dělat s klukama?
Podívej, na tyhle věci
nejsem ta pravá.
Ne, o tohle nejde.
Nepřišla jsi si náhodou pro ten...
Ne, to ne!
Tak o co jde. Protože už
bych vážně měla běžet.
Moje máma...
Ty zasraná krávo, ty sis zase vzala
mou gumičku do vlasů?
Ne, ty krávo,
já to nebyla.
Podívej Shannon, já vážně
musím spěchat.
Co teda chceš?
Potřebuju si jen s někým popovídat.
Můžem to nechat na zítra?
Ne, potřebuju tě hned.
Sedni si sem.
Hele, já nechci problémy,
mám rodinu.
Nemůžu si dovolit je tady
jen tak nechat.
Je to jenom jedna noc.
Chováš se jako dítě, chlape.
Okej, poslouchej,
uděláme to takhle.
Uděláš co ti řeknu.
Chápeš?
Jo.
Hej, nejsi náhodou kámoška
mé sestry?
Ahoj, to jsem.
A co sakra pohledáváš
tady dole?
Nic.
Musíme jít makat.
Do toho, chlape!
Třikrát vodku, prosím.
Tady, udělá se vám lépe.
A tady další.
Tak, co máš dneska
v noci v plánu?
Cokoliv si budeš přát.
To mě vzrušuje. Myslím, že bychom
se měli přesunout ke mně domů.
Kde je ten chlap?
Pryč. Co si sakra myslíš,
že děláš? Zešílelas?
Jsem támhle s Jazz
a vidím tě tady blbnout.
Tak jsem za tebou přišla.
Jsem unavená,
chtěla jsem odejít s ním.
Jsi opilá a on byl prasák.
S takovýmhle chlapem nic
nevyhraješ, věř mi.
Zase tak moc opilá nejsem.
Myslím, že je čas jít domů, kotě.
Chtěla jsem jen jít
s tím chlapem domů, Ježíši.
- Moje máma...
- O čem to sakra mluvíš?
Zabiju vás, vy děvky!
Tak co teda bude?
Mýlila jsem se.
Padáme odsaď.
Do prdele!
Schovej se.
To jsem já.
Jsou pryč.
Počkej chvilku.
Jsem v pořádku.
Proč nás pronásledovali?
Pokud bychom rozuměli chlapům,
už bychom byly milionářky.
Mílionářky z chatřče.
Myslím, že bychom měly jít domů.
Zavolám ti hned ráno.
Počkej, nevidělas dneska
v kavárně nějaký vzkaz?
Vzkaz?
Od koho?
- Chceš svézt?
- Ne.
Děkuju.
Do prdele.
Ahoj Kass, tady Shannon.
Jak to jde v New Yorku.
Nenarazilas náhodou na takový lísteček?
Dobře, ale je to důležité.
Shannon:
SOBOTA, 10.00
24 hodinové hlídky u každého vstupu a východu.
Dáváš to za vinu mě, tati?
Ne, ty za nic nemůžeš.
Cítim se jako bych za to mohla já.
Máma odešla,
Joe se mnou nechce mluvit.
Včera jsem volala Cass a taky
se mnou nechtěla mluvit.
A Kerrys.
Známe se už od dětství a...
Není to tvá chyba.
Musí, protože nikdo si se mnou
nechce promluvit od té doby co máma...
Je to...
Jako by věděly co jsem provedla
a nechtějí se mnou mít nic společného.
Beruško, pojď ke mně.
Vyližte mi všichni prdel!
- Nezavolala jsi.
- Teď ne, Shannon.
Proč to házíš na mě?
Musely spadnout na tu zem.
Sakra, chlape.
Ztratils ty diamanty.
Můžeš už zavřít hubu.
Já jsem nic neposral.
Počkejte tady.
Neznáme se už?
Odkud jen znám tu tvář?
Moment.
Ahoj.
Jak je, Tee?
Kdy dneska?
Jasně, ale dorazím později.
Donesu to asi za hodinu.
Budou tam peníze?
Nestarej se.
Vše je v pohodě.
Dobře, sejdeme se tam.
Tak, odkud tě znám?
Bydlím poblíž.
Viděla jsem vás včera utíkat.
Joe, myslela jsem,
že se mnou nechceš mluvit.
Já nevím. Nevidělas náhodou
včera nějaký vzkaz?
Dobře, zatím.
Fajn, poslouchej.
Já mám teď něco na práci.
A ty nejsi zrovna můj typ,
ale nikdy neříkej nikdy.
Tak jsem si myslel, zda bychom
spolu nezašli třeba na čaj?
Ne, to opravdu ne.
Říkal jsem,
že se mi líbíš.
Dej mi své číslo.
Uloženo.
- Kámo, co to tady blbneš?
- To je osobní.
Přestaň myslet na blbosti.
Ahoj, Joe.
Hele, já teďkom nemůžu mluvit,
můžeš odejít?
Ale volalas, ať se zastavím.
A teď říkám abys odešla.
Ale chtěla jsem si s tebou
na chvíli promluvit.
- Můžeš prostě odejít?
- Proč?
Neslyšelas, je tady s přítelem.
A nechce tě tady.
Vyliž si!
Co se děje, zlato?
Prosím ne. Nevíte co jsem
dneska musela zažít.
Vážně?
A bude ještě hůř.
Naval sem tu tašku!
- Do prdele, to je všechno co má.
- Dej to sem.
- Tohle je krev?
- Myslím, že jen barva.
Nezasviň mi s tím sedačky.
Hezký místo.
Koupelna je támhle.
Nechceš se osvěžit?
Tady je nějaké čísté oblečení.
Vypadá to, že máme stejný styl.
- A pak tě vezmu domů.
- Díky.
Vážně, je to od vás strašně hezké.
Lidi takovéhle věci dělají zřídkakdy.
Tak... Čím se živíte?
Momentálně jsem tady kvůli obchodu.
Bezva. A co děláte?
Import, export.
A jaké věci, například?
Jaké věci obvykle dovážíte a vyvážíte...
Co to děláte?
Kde jsou ty brambůrky?
Snědla jsem je,
pokud chcete můžu...
Kde jsou ty diamanaty,
které byly v té krabici, sakra?
Jaké diamanty?
Otevři ty zasrané dveře!
Poslouchej, ty děvko.
Pokud chceš žít, otevři ty dveře.
Jen mi řekni, kde jsou
a nechám tě jít.
Dobře, jen odstupte
a slibte mi, že mi neublížíte.
To slibuju.
Pojď sem!
Shannon:
NEDĚLE 10.00
Joe, já vážně netuším
o co tady jde.
Ale myslím, že to má něco společného
s těmi ztracenými diamanty.
Můžeš mi zavolat zpátky, prosím?
Ano? Kerrys.
Od koho?
- Kde je máma?
- Jak to mám vědět?
Všechno je to tvoje chyba!
Tvoje teta říkala,
že nechala adresu na televizi.
Musíme ji přivést zpátky.
Proč bych to měla dělat?
Shannon, jak se...
Co takhle začít s
"jak se máš"?
Chceš to vědět?
Byla jsem přepadena.
Byla jsem pronásledována policií.
A potom vtáhnuta do bytu,
kde mě chtěli zabít za něco,
co se mě vůbec netýká.
A žádná z mých kámošek
se mnou nechce mluvit.
Déle než třicet vteřin.
- Shannon, tohle je Karl.
- Do prdele s Karlem.
Musela jsem to udělat.
Napsala jsem ti vzkaz, který
měl těmto situacím zabránit.
No, já žádný nedostala.
Tohle je mé nejšťastnější období od...
Doby co ses narodila.
Podporoval jsem tě.
Donutilas mě se ho zbavit.
Bylo to tvé rozhodnutí.
Tys mě donutila,
abych si to myslela.
- Mluvily jsme o tom.
- Ne, ty jsi o tom mluvila.
Vždycky tě jen zajímalo,
jaký to bude mít vliv na tebe.
Všechno se točilo jen kolem tebe.
Já zůstavala v tom
manželství jen kvůli tobě.
Nikdy sis nevšimla
těch škrábanců, co mami?
Cassandra:
PÁTEK 15.30
Nemůžeš se tady vkrádat,
kdy se ti jen zachce.
Pokud s tvým otcem
platíme účty, tak můžu.
Jsem tady jenom proto, abych
se ujistila, že jsi nachystaná.
A připravená vyrazit.
Proč musíš mít palce
ve všem co dělám?
Tenhle konkurz ovlivní
tvou budoucnost.
Mami, ty mě dusíš.
Byla bys radějí
kdybychom jeli s tebou?
Tady máš nějaké peníze.
A kup něco svému otci.
Cigarety, víno...
Nebo tak něco.
- Začneš s vlastní skladbou, jo?
- Ano, tati.
- Seřídila sis hodinky?
Nedopusť, aby tvá matka
propadla stresu.
Chce jenom tvé vlastní dobro.
Nikdy nebyla,
tak dobrá jako ty.
Ale to není důvod
dělat takové nesmysly.
Očekáváme od tebe určité chování,
rozumíš tomu.
Já vím.
- Kerrys.
- Ahoj.
Podívej se do přihrádky.
To jen pro případ nouze.
A taky přivez něco pro svou matku.
Jednu z těch trendy kabelek,
nejaký parfém nebo...
Sůl do koupele.
Prostě cokoliv.
Nějak ji už překvap.
Na začátku tvrdil, že se postará o
všechna velká rozhodnutí a já ty malá.
A po 20 letech manželství
musím s radostí říct.
Že ještě neudělal žádné velké rozhodnutí.
Pa.
Coura.
Slečno?
Paní?
To je váš kufr, protože
to místo je moje.
V pořádku, nic se nestalo.
- Promiňte, znáte ho?
- Ne.
Tohle je vždycky...
V pohodě.
Omlouvám se.
Můj Bože.
Doufal jsem, že mě posadí
někam do uličky.
Musím se vám s něčím svěřit.
Tak 15 minut po vzletu,
bývám trochu nervózní.
A budu muset vypustit
svá děťátka do bazénku.
Jinými slovy.
Budu potřebovat na toaletu.
A proto je lepší, když mě
posadí někam do uličky.
Protože...
Náhle, záchod!
- Múžeme si prohodit místa?
- Ano.
Promiňtě.
Stále dejchá.
To jsem rád, protože
když jsme byli tváří v tvář.
Skoro jsem si pšouk.
Jen tak mimochodem.
Já jsem Larry.
Přátelé mi říkají Velký Larry.
Nemám vůbec tušení proč.
Dělám si srandu,
koukněte na mně.
- Jak se jmenujete?
- Cassandra.
To zní hezky.
Pití?
Kolik lidí už muselo
poslouchat tuhle muziku.
Bejval jsem velkej fanda.
Písně by vás měly nutit k tanci,
ale u mně to vždy oživuje vzpomínky.
Tady je vaše jídlo.
Je tohle sýr, protože to je důvod
proč jsem alergik.
A potřebuju injekci adrenalinu
a bla bla bla...
Ne, pokud to nechcete,
já si to vezmu, děkuju vám.
Jedna z věcí,
kterou jsem se naučil je,
že 75% podíl z letenky pokryje jídlo.
Takže pokud vrátíte jídlo.
Je to jako dělat charitu.
Tohle jím pořád.
Mám náročnou práci.
Čím se živíte?
Dělám striptýz.
Erotický tanečník.
Dělám si srandu,
nic takového nedělám.
Pracuju pro PPL.
Doručování poštovních zásilek.
Tady je vizitka.
Já jsem ten chlapík,
který vezme balíček.
A vloží jej přímo do vašich rukou.
U všech mých klientů.
Vkládám jim je do rukou, do pusy.
Někdy i přímo do prdele.
Omlouvám se, takhle bych
před vámi neměl mluvit.
Vracím se hned zítra.
Věřila by jste tomu?
Jedu támhle, seberu papíry,
něčí podpis.
A hnedka se vracím zpátky.
Říkal jsem jim, ať mě posadí do
první třídy, kde je více místa.
Ale oni ne.
Budu k vám upřímný, Cass.
V životě jsem se naučil jednu věc.
Pokud vám to bude šumák
a necháte se jebat do zadku.
Hádejte co se stane.
-  Budou vás jebat do zadku?
- Přesně tak, přímo do prdele.
Dáte si sušenky?
Ano, ráda.
Ano?
Ahoj, Shan.
- Jak to jde v New Yorku?
- Skvěle.
Podívej Shan,
nemám moc času.
Nenarazilas náhodou
na takový vzkaz?
Ne, promiň.
Víš, já už musím jít.
Promiň, měj se.
Ahoj Cass.
Co se stalo?
On nepřišel.
Zkoušelas mu volat?
Zkoušela.
A dala jsi mu to správné číslo?
Jo, to víš, že dala.
Co budu dělat.
Kde jsi teď?
Na místě, jako Piccadilly.
Máš u sebe peníze nebo kreditku?
Jo. Mám peníze i kreditku.
Víš co? Vyser se něj.
Bež nakupovat a bav se.
A potom si zarezervuj l
etenku zpět, ok?
Dobře, udělám to.
Fajn, měj se.
Ano, Neděle ráno.
VA21, děkuji.
Můj Bože.
Omlouvám se, že jdu pozdě...
Páni, vypadá to,
že jsi mě očekávala.
Nečekala jsem, že by ses ukázal.
Ani nevím, co na to říci.
Neříkej vůbec nic.
Rozhovor je bezva, ale...
Myslím, že ani jeden z nás
tady není kvůli tomuhle.
Tohle bude tak romantické.
Nemělo by se to poprvé oslavit?
Správně, že?
Lehni si ke mně.
Musím se jít vychcat.
Mluvíš jinak.
Fakt?
Možná za to může jen ten
sex a trochu alkoholu.
Přesně.
Ale přísahala bych...
Když cestuješ z východu na západ,
můžeš dostat pásmovou nemoc?
Brette?
Cassandra:
SOBOTA 11.00 (místního času)
Nesnáším noční můry.
A kurva, kde mám věci?
Proboha.
Zatraceně.
PRO SHANNON
Ještě, že jsem ho našla.
Dobré ráno.
Můžete mi říct jak se dostanu
na tuhle adresu, prosím?
Samozřejmě.
Cassandra?
Děkuji vám, že jste přišel.
Vídím, že jste si na New York
už tak trochu zvykla.
Co se ti stalo s kalhoty, dítě?
Podívejte, tenhle dopis se musí
dostat zpátky do Londýna.
Jasně, to můžu udělat.
Od toho tady jsem.
To je má práce.
Mohl bych to doručit už zítra.
Jen doručím jeden balíček.
A postarám se vám o to.
- Děkuji vám.
- Prosím.
- Jste opravdu v pořádku?
- Ano, jsem.
- V pořádku.
- Jste správný chlapík.
Díky. Moje máma mi něco
podobného říká neustále.
Mám v sobě takovou věc...
Hele, Cass.
Nenechte se nikým jebat do zadku.
Omlouvám se.
Dobře.
Ty to dokážeš, Cass.
Jen si ověřit totožnost
a pak zavolat policii.
Cassandra?
- Kdo jsi zač?
- Uklidni se.
Kdo jsi zač?
Já jsem Brett.
Prosím, nedělej to.
A tys mi to mohl udělat.
Ale já nemůžu.
Miluju tě.
- Jsi posedlý.
- To je láska.
Všechny ty e-maily a všechna
ta sladká slova. To jsem byl já.
- Proč bys něco takového dělal?
- Chtěl jsem tě jen vidět.
On říkal, že to převezme.
A že se to nikdo nedozví.
Měl pouze obstarat fotky.
Fotky?
Kde jsou?
Ještě je nemám.
Zavolej mu.
Hned!
Diamanty jsou možná nesmírně drahé.
Ale rozhodně by se za ně něměly platit životy.
Cassanda - domácí video?
Jak ses dostal k těm videím?
Napíchl jsem si tě.
Já jsem byla do tebe
zamilovaná, ty kreténe!
Jo, do mně.
Zavři tu klapačku!
Kerrys?
Co to ksakru děláš?
Co? 4321.
Jo, hloupý kód p
ro hloupu holku!
Cassandra - živý přenos?
Kámo, vážně.
Co to kurva je?
Do prdele!
Pane Larofski, moc se omlouvám.
- Cassandra Phillips.
- Ano. Měla jsem ten nejhorší...
Určitě mi snad nechcete.
Hrát na city nějakou báchorkou?
Za těch 30 let jsem si vštípil jedno pravidlo.
Jak říkáte, vy mladí...
Zaspíš, ztratíš.
Já jsem nezaspala.
Ztratila jste svou šanci.
Se ženou jedeme na večeři.
Omluvte nás, prosím.
Můj už je skoro hotový.
Jak se daří tobě, chlape?
Myslím, že už jsem téměř volný.
Měli bychom odsaď rychle vypadnout.
Co když nás zabije?
Kámo, je to britka.
Ti neví jak používat zbraň.
Co jsi mi to udělal?
Já jsem neudělal vůbec nic.
To tys skočila na mně!
Proč to děláš?
Co chystáš s námi provést?
A proč jsi nás vůbec uvázala?
Proč tohle dělám?
Protože jsi mě obral o panenství.
A potom jsi mě obral o nákupy.
A upřímně.
S tímhle se jen tak nesmířím.
A mimochodem.
Zbavila jsem se všech těch fotek.
A teď uvidíme,
jak se to bude líbit tobě.
- Ne, ne, ne.
- O tom to všechno je?
Omlouvám se, fajn?
Prosím, přestaň s tím.
Nebudu tě jebat do zadku.
Co?
Slez ze mě, ty grázle.
Slez ze mě.
Miluju tě.
Já tě zkurveně miluju!
Kam to utíkáš?
- Hej, nech ji bejt.
- Nestarej se, krávo.
Cos to kurva právě řekl?
Máš si vzít tu svou černou prdel.
A vrať se zpátky do Afriky.
A neser se do toho.
Myslím, že bys ji měl nechat.
A teď si popovídáme o té krávě.
Zatahej ho za vlasy.
Ne.
Tak padej domů.
My to tady vyřídíme.
Co budete dělat?
Prvně ho naučíme respektu k ženám.
Pak si popovídá támhle s bratránky
o rasových stereotypech.
Jako, proč se domnívá o tom, že všichni
černí lidé by se měli vrátit do Afriky.
Po tomhle pochopí, že i když
je můj zadek černej.
Nemá žádné právo mít kecy,
o kterých už sama vím.
Tohle bude tvrdá lekce.
A proč mu neuděláte
nějaké to tetování?
A co bys mu tam chtěla?
Něco krátkého, jako...
Předstíral jsem,
že jsem někdo jiný.
Abych mohl mít sex s holkou.
Potom se nechat chytit a nechat
si nafotit svůj malý penis.
A každý den, co bych se
na sebe podíval do zrcadla.
Bych si vzpomněl
jaké to mám štěstí.
Mít na oplátku pouze
takové malé tetování.
- V pohodě.
- Děkuji.
No tak, lidi.
Cassandra:
NEDĚLE 5.00 (místního času)
Kerrys.
Je tam uklizeno?
A co ten vzkaz, ve kterém se píše
o odchodu Shanniny mámy?
Já vím. Nikdy se nezmínila.
Jo, uvidíme se pak.
Co...
Co by jste v tuto hodinu
tak mohla chtít?
I když jste přerušila
můj nedělní odpočinek.
Uchvátila jste svou duchaplností,
která mě donutila přemýšlet
čistě o vašem výkonu.
Který byl upřímně...
Brilantní.
Přístí rok pro vás
tady máme místo.
Teď odejděte,
než zavolám policii.
Kde je Shan, není doma.
Nevíš něco?
Ahoj, Joe.
Jo, jsem zpátky.
Možná, že vím,
kde by mohla Shan být.
Šest let jsme přece spolu
a nevěděla bych, kde bydlí?
Fajn, jasně.
Tak, kde kurva seš?
Kerrys:
PÁTEK 15.30
Myslím, že jsem si nechala
oblečení pod pokrývkou.
Pomůžeš mi ho najít?
- Co je?
- Prosím.
Mohla bys sejít dolů
a pozdravit své prarodiče a tety?
Obětovali celou tu cestu z Brazílie
až sem, jenom aby tě mohli vidět.
Vždyť mě ani nemají rádi.
Pojď dolů, prosím.
A abych nezapomněl, žádné
takové věci v domě netoleruju.
Tvá... kamarádka říkala,
že jen počká na schodech.
- Co potřebujete?
- Tebe.
Odpal.
Tady máš.
Co mám dělat?
Dohlídni na to do zítřka.
Až se věci zklidní, já zavolám.
A přijdu si to vyzvednout.
Ten má úplně nasráno.
Je to jen v hlavě.
O co tam šlo?
Dovolte mi někoho představit,
tohle je Jazz.
Proč máš na sobě takové třičko?
Jdou ti vidět kozy.
Nejsou to kozy, ale prsa.
Kozy tomu říkají jen idioti.
A nejsou špatné,
mají svůj účel.
Například ke krmení dětí.
Jako bys to měla někdy dělat.
- Kerrys, vyměn si to triko.
- Kurva.
Znova mě ztrapňuješ.
Spokojení?
Manueli, můžu si půjčit auto?
Jazz mi pomůže připravit na jízdy.
- Ne. Potřebuju se s někým sejít.
- Vyser si.
Co to znamená to Vaginotarián.
Pomozte mi holky.
Vemte si jeden.
Ahoj, Cass.
Mám pro tebe dárek.
Chceš ho?
Nikdy neříkej dárku, ne.
Děkuji, Cass.
Poslední zprávy říkají, že diamanty
můžou být v rukou zdejšího gangu.
Policie objevila stopu, která
vede k jejich anonymnímu kupci.
- Cassandře to nevadí?
- Si piš, kotě.
S tolika lety přátelství nemůže nic namítat.
Máme dva dny zábavy,
tak si sedni a odpočívej.
V tom případě, můžem dělat
něco mnohem příjemnějšího.
Jsi připravena
na tu zítřejší zkoušku?
Jo.
Dala by sis Kamagru?
Je to jako Viagra, jen
to chutná jako želé.
Budeš tak víc nadržená.
Sem s tím.
Jsem už tak nadržená.
Uvidíme jestli v tom bude rozdíl.
Jak bohatá ta holka je?
Vrátíš se někdy k chlapům?
Dnes ne.
Jsem tady pro tebe.
Dobře, ale...
Kdyby ses zapletla s chlapem
co mi zachránil život.
Co bys udělala?
Přinesla bych ty nejkrásnější
květiny na tvůj pohřeb.
- Chceš někam zajít?
- Možná později.
Myslím, že už tvrdne.
Mám tady pro tebe malý dáreček.
Chceš ho?
Co se děje, kotě?
Nejsem tvůj typ?
Jsem třída, abyste věděli.
Jak by se ti líbil můj palec, co?
Já se ti nelíbím, jo?
Kotě, můžu se přidat?
Proč prostě neodprejskneš?
Touhle pusou líbáš i svou mámu?
Ne, ale za to líbám tvoji.
Jdeme.
Kam jdeš, zlato?
Počkej tady.
Čekej.
Co máš dneska v noci v plánu?
Chceš jít tančit, fešáku?
Jasně.
Tak proč neodpřejskneš
a nejdeš tančit sám.
Abych si tady mohla
pokecat s kámoškou?
- Cokoliv si budeš přát.
- To mě vzrušuje.
- Joe, chtěla jsem s tebou mluvit o mámě.
- O čem to sakra mluvíš?
Do prdele.
Co si to říkala?
Zabiju vás, vy děvky!
Až tě chytím, ukážu ti,
co je to být chlap.
Proč vám chlapům
jde jen o tohle?
Upřímně, pokud bys mě
dostal do postele.
Byl bys hotový za vteřinu
a pak bys jenom dodal:
"Zlato, já se moc omlouvám."
Poslouchej, ty děvko.
A abych byla upřímná.
Potřebuješ kundu a dvě bradavky,
aby ses dostal ke mně blíž.
Ale když se na tebe
a tvé přátelé tak koukám.
Možná by jste měli šanci.
To jsem já, jsou pryč.
Vzkaz? Od koho?
- Chceš svézt?
- Ne. Děkuju.
Ty jsi tak zlobivá.
A to na tobě miluju!
Kerrys:
SOBOTA 7.00
Hodně štěstí.
Dárek je za tebou, Jazz.
Teď doprava.
Tohle je za to minule?
Pokud máte na mysli ten incident
na kruhovém objezdu.
Kde jsme se ocitli obklopeni
oblakem prachu.
A který mě přikoval
na postel po tři dny.
Ne, tohle s tím
nemá nic společného.
Doleva!
Co to děláš?
Tohle je nebezpečné!
- Ne, není.
- Ale je, selhala jste.
Co tím myslíte,
že jsem selhala?
Dámo, uklidněte se.
Potřebujete navštívit kostel.
Začněte studováním Bible.
A promlouvat k Ježíši!
Promlouvat k Ježíši!
Odlepte ty ruce
z mého hrudníku.
Prasáku.
Cože?
Ahoj, Joe, tady Kerrys.
Zvorala jsem to.
Až se uvídíme,
promluvíme si o tom.
Měj se.
Gratulujeme!
Neprošla jsem. A byla jsem
vyloučena ze zkoušky.
To se dalo čekat.
Moje dcera by se
něměla chovat takto.
Tvoje dcera se tak,
ale chová.
Proč říkáš všechny tyhle věci.
Proč nemůžeš být více jako...
Více jako tenhle hňup?
Obyčejný zloděj,
který neví co by.
Tak hele.
O tom co vidíš a co dělám.
Bys raději měla držet zobák.
Co máš za problém?
Nenávidíš mě jenom kvůli toho,
že jsme neměli stejného fotra.
Nebo jen zářlíš,
že mám víc holek než ty?
Bez ohledu na to,
jak moc si myslíš, že jsi zlá.
Pro mě jsi jen hrouda hoven,
co je potřeba zamést.
Víš co? Vyližte mi všichni!
- Nezavolala jsi.
- Teď ne, Shannon.
Ti chlapi...
Pojď do postele.
Někoho jsem přivedla.
Zastihl mě v práci
a já myslela, že...
Tak tady ta Cass bydlí?
Pěkný. Měl jsem si ji
pozvat sem do kalhot.
Co to kurva je, Jazz?
Proč si ho sem přivedla?
- Klídek.
- Co tady chceš?
Přišel jsem v míru.
Slíbil jsem mámě a tátovi,
že se ti půjdu omluvit.
Fajn. Teď běž.
A co ta má zítřejší velká, rodinná
a debilní narozeninová párty.
Proto tady jsem.
Bude pro tebe lepší,
když se jí nezůčastním.
To je pravda.
Stůj!
Dej to sem!
No, kurva!
- Ona tady má úkryt.
- Božínku.
Zvrácenost.
Jako James Bond.
Záchod, TV.
Tohle dostalo i mně.
Je tu dokonce zkurvený minibar.
Tohle je zkažené.
Vážně pěkné.
Manueli!
- Ne!
- Zatím, děvky!
Je to opravdový debil.
Jo, chlape.
Jasně, jedu domů.
Ne, já vím.
Jsem na lepším místě.
Můžeš zavolat Cass?
Nemůžu zavolat Cass.
Protože jsem ukradla její klíče.
To se mi nelíbí.
Jdete pozdě.
Tohle bych mohl použít.
Jdete pozdě!
Vážně to musíš dělat?
Co? Hodně jsem pila
a potřebuju se vyčůrat.
Tohle jsou věci, které
není dobré podceňovat.
Chce to nějaké porno.
Porno!
Teď vstal.
Máš tady tu věc?
Je tam všechno?
Vypadám snad jako hlupák?
Čumej. Či je ten dům?
To není tvůj problém.
A pokud nevíte o někom,
kdo by chtěl na mou dnešní párty.
Víte na koho se obráti, jasan?
Jo, jdem.
Do prdele. Kurva.
- Na co to všechno je?
- Jak to mám vědět.
Musím začít přemýšlet.
Nemůžu uvěřit,
žes ty klíče ukradla.
- Dělala jsem to pro nás.
- Jasně, že jo.
Co tím jako chceš říct?
Je pryč.
Jak se teď odsaď
teď asi dostanem?
Prolomit ten kód
je naše jediná šance.
Začneme od začátku.
0, 0, 0, 1.
Ne.
0, 0, 0, 2.
- Jsi vzhůru?
- Ne.
Proč to tady tak vibruje?
Asi výtah nebo pračka.
Možná letadlo, helikoptéra.
Můžeš už prostě zavolat Cass?
A říct jí co? Omlouvám se,
ale vkradla jsem se ti do bytu.
A nechala jsem se
zamknout v úkrytu.
Ano, ano, ano!
No, kurva.
Je to tvá chyba.
Tys ho sem dovedla.
Moje chyba?
Vůbec bychom tady nebyly,
kdybys neměla tu hádku s otcem.
On není můj táta.
Tak proč se chováš jako by byl?
Protože bych si přála, aby byl.
Podej mi telefon.
Ahoj, Cass.
Dlouhý příběh, ale...
Jsme uvězněny
v tvém domácím úkrytu.
Ukradla jsem ti klíče.
Dáš mi kód, prosím?
To je ono?
Co to je za hloupý kód.
Díky, měj se.
4321.
Věřila bys tomu?
Alespoň nás to
odsud dostane.
Vypadněte!
Kerrys, meč je trochu moc.
Padejte ven!
Vypadněte!
Hned vypadněte!
Kerrys:
NEDĚLE 10.00
Cass, kolik hodin
je teď v New Yorku?
- Je tam uklizeno?
- Jasně, je tady čisto.
Vzkaz?
Jo, nezapomenu.
Fajn, pa.
Shan, to jsem já. Právě jsem
mluvila s Cassandrou.
Jo, říkala, že našla vzkaz
od tvé mámy, ale...
Že ho pošle mně.
Měj se.
Dneska má tvůj
bratr narozeniny.
Omlouvám se, tati.
Co jsem udělal, že
jsem si tohle zasloužil?
Tímhle chování mi strašně ubližuješ.
Chci abys mě měl rád, táto.
Já chci... vědět, že když
se na mě podíváš.
Neuvidíš někoho,
za koho se stydíš.
Ale svou dceru.
Když jsme byli mladí, chtěli
jsme dělat ty správně věci.
Byl jsem...
Špatný manžel.
Tak mě tvá matka opustila.
A když jsem ji potkal
o rok později.
Čekala tebe.
Tvůj biologický otec
zmizel beze stopy.
A já jsem věděl,
že jsem byl hlupák.
Byl jsem u tvého narození.
A proto. Já jsem
tvůj skutečný otec.
A ty jsi má malá holčička.
Pojď sem.
Jen mi slib.
Že budeš hodná holka.
Budu, tati.
Počátkem příštího týdne.
Ahoj, Joe.
Ne, proč?
Co s ní je?
Musíme ji najít.
Až si přečte ten vzkaz.
Nebude v nejlepší kůži.
Jak to myslíš, že pokud
se ti něco stane?
Kdo je Tee?
Uděláme to pro mámu a tátu.
Všichni poslouchejte.
Chtěla bych říct pár slov.
Já a můj bratr spolu
moc nevycházíme.
Ale já vím, že tam uvnitř
se máme navzájem rádi.
- Všechno nejlepší, Manueli.
- Na zdraví!
Nevypiju to,
zas tak hloupý nejsem.
To bychom měli,
jak předvídatelný.
Kde je má striptérka?
Proč by ses ji za to všechno
přece měla omlouvat.
Shannon, tady Kerrys.
Ozvi se mi.
Kde si myslíš, že je?
Vůbec nevím.
Všichni mají z toho strach.
Hele, koťe, omlouvám se
za to s Manuelem.
Zapomeň na to.
Už je to za námi.
Vlastně jsem tušila,
že se něco takového stane.
Nevím co se tady stalo.
Uklidni se!
Co to s tebou je, Manueli?
- Zabiju tě!
- Doufám, že ne s tím.
Jazz, běž sehnat Joe.
Jsi kurva mrtvá!
Stůj! Jsi mrtvá!
Varuji tě!
Pozor na hlavu.
To byla ta nejošklivější věc,
na kterou jsem kdy šáhla.
Možná druhá nejošklivější.
Uklidni se tam!
Jak mi asi projde tohle.
Kerrys!
- Pro lásku boží!
- Uvidíme se přístí týden, tati.
Miluju tě, Jazz.
Já tebe taky.
Stůj!
Manueli, přestaň!
Bezva.
Kerrys, co to sakra?
Jsi v pořádku?
Tady máš. Vem si ty klíče
a počkej na mě v autě, jo?
Jasně.
Kerrys, o co
tady ksakru jde?
Nic moc. Kromě toho, že jsem b
yla zamknuta v úkrytu.
Ukradla jsem bratrovi auto.
Rozhněvala jsem
celou svou rodinu.
Rozbila jsem tuhle výlohu
a našla tuhle zbraň.
A Shan se stále pohřešuje.
A jak ses měla ty?
Kurva!
Joanne:
PÁTEK 15.30
- Co se ti stalo?
- Co myslíš?
Zlomil si nohu.
Proč mi nikdo nezavolal.
Nebo mi neposlal nějakou zprávu?
Proč mě vůbec nikdo
z vás nekontaktoval?
Nechtěli jsme tě rušit, zlatíčko.
- Tady máš čaj, drahý.
- Díky.
Jak se to vůbec stalo?
Jenom uklouzl.
A naštěstí máme pojištění.
A stalo se to na místě,
kde ani neměl být.
Jak se říká:
"Nelez nikam bezdůvodně."
Počkat.
Dostane pořád zaplaceno?
Je to stavba, miláčku.
Žádná práce, žádná výplata.
Nohy utrpěly velkou bolest.
Což znamená,
že budou stávkovat
něco kolem tří měsíců.
A to je důvod, proč bych si
s vámi chtěla promluvit, děvčata.
Uděláme takovou společnou dohodu.
Jedna z vás půjde
na noční v obchoďáku.
Ne, ne, ne, ne.
Už jsem dala vědět Barrymu,
že jedna z vás přijde.
Mami!
Vím, že se vám to nelíbí,
ale budou za to slušné peníze.
A my ty peníze potřebujem.
Dobře, ale já to nebudu.
Joan tam už pracovala pár měsíců.
Takhle vy milujete svého tátu?
Gwen, jsem ohromena.
A ty, Joe...
Když se naše rodiny spojily
v pouto manželské.
Stali jsme se jedna rodina,
a rve mi srdce, když...
Dobře, fajn.
Půjdu pracovat dnes večer,
ale zítra mě tam nedostanete.
Děkujem.
Je to od pěti do jedné, tak...
Už by ses měla chystat.
Joe, máš návštěvu.
- Ahoj.
Omlouvám se,
ale mám na spěch.
- Co jsem právě řekla...
- Jak se vůbec jmenuje?
- Shannon.
- Jasně.
To se pořád obléká takhle?
- Ona...
- Nemluv s plnou pusou.
Ona experimentuje.
Ty zasraná krávo, ty sis zase vzala
mou gumičku do vlasů?
Ne, ty krávo,
já to nebyla.
Můžete už přestat?
Chováte se jako zasrané...
Puberťačky.
Co potřebuješ?
Můžem to nechat na zítra?
Ne.
Joe, co tady pohledáváš?
Nízká inteligence mého otce.
Plus fakt, že se chová jako dítě.
Se rovná zlomenině nohy.
A já můžu strávit celé léto
plněním regálů.
Jó!
Kdo tady dneska večer je?
Cedric, já, ty,
Ron, a Tee.
Kdo je Tee?
Angelo, mohl bys přinést
pár krabic Jacka Danielse?
A police s tyčinkami
by potřebovala doplnit.
Doufal jsem,
že přijde Gwen.
Ona nemohla, tak...
Máte mě.
No, mám novinku, Joe.
Cedric dorazí až v jednu.
Takže tě tady budu
potřebovat celou noc.
Nějaký problém?
- Ne.
- Bezva.
Já to balím.
Děti konečně vypadly z domu, tak máme
s ženou konečně trochu soukromí.
Tee to tady má na starost.
Jak se jmenuješ, pusinko?
Pusinko? Tohle někdy na
někoho fungovalo?
Jo, byla bys překvapena.
Fajn, nejmenuju se pusinka.
A můžu ti tady ukázat,
že jsem Joanne.
Dobře, protože jsem tady
na tebe ještě nikdy nenarazil.
Joanne.
Obvykle pracuju v Soboty, od devíti do čtyř,
ale už jsem tady nějakou dobu nebyla.
Všichni musíme krmit své děti, že?
Ne, vtipkuju, nemám žádné děti,
jsem bezdětná.
Všechno kolem dětí jde mimo mě.
Jenom musím přestat žvatlat.
Víš co máš dneska dělat, jo?
Jsem tady abych pracovala, takže...
Dobře, to je dobře...
Tak ukliď záchody.
A pak zaměť a vytři podlahu.
A potom zkontroluj stav všech regálů.
A udělej to tak, že zajdeš do skladu
a dotáhneš sem ty obrovské krabice.
A začneš z nich plnit všechny zdejší regály.
Což tě doufám obstará,
až do rána.
Skvěle.
Jo, pověs mi někam bundu.
Angelo! Kde zas ten zasraný kluk je?
Angelo!
Ahoj, Cass.
Cože? Ne, uklidni se.
Co se stalo?
Zkoušelas mu zavolat?
A dala jsi mu to správné číslo?
Máš u sebe peníze nebo kreditku?
Kde jsi teď?
Na Times Square?
Víš co? Vyser se něj.
Bež nakupovat a bav se. A potom
si zarezervuj letenku zpět, ok?
Měj se.
Nevím jak to obvykle chodí
na vašich ranních šichtách.
Ale u mně kabelky, kosmetika
a obvzláště mobily.
Do práce nepatří.
Pokud ještě uvidím něco podobného.
Letíš odsaď.
Je to jasné?
- Ano.
- Bezva.
Tee, jsou čtyři ráno.
Neříkals, že bude výměna?
S Angelem už tady trčíme věčnost.
Zavři tu hubu.
To je takový debil,
je vždycky takový?
Co jsem tady, jo.
Ale i přesto je
zvláštně sexy.
Kde je klíč od trezoru?
Nevím. Před chvíli tam ještě byl.
Víš co, dej si pauzu.
Já to tady zvládnu sama.
Perfektní, tohle jsem
právě potřebovala.
Ahoj, Terry.
Slyšel jsem, že spíš s Dougem.
Je to pravda?
A to jsme se rozešli
teprve před měsícem.
Ne, vlastně teďkom
s nikým nespím.
Co, je větší chlap než já?
Je lepší v posteli?
Jo, jo. Víš, to se
ani nedá popsat.
Tady nejsi u zpovědi a my tady
nemáme žádné návštěvní hodiny.
Tak si něco kup nebo vypadni.
Joanne:
SOBOTA 11.00
Ahoj, Kerrys.
Já jsem tak kurevsky unavená.
Promiň, zlato.
Teďkom nemůžu.
Uvidíme se zítra.
- Snídali jste beze mně?
- Zaspala jsi.
Odešli s diamanty v ceně mnoha miliónů liber.
Udělala bys kávu?
- Jo, kávu bych si dala.
- Já taky.
Už se to nese.
V kolik hodin jsi přišla, zlatíčko?
Skončila jsem v šest, a cesta domů
trvala něco kolem dvaceti minut.
Víš, ten kluk,se kterým
jsem byla minulou noc.
Chce se se mnou sejít znova.
No, a co?
No, to znamená, že
dneska jdeš do práce.
Gwen, to nemyslíš vážně.
Joe, prosím.
Jenom pro tentokrát.
Opravu se mi líbí,
a to opravdu.
Děvko jedna.
Co je?
Ahoj Shan, co?
Cože?
Ne, jaký dopis?
Nevím o tom nic.
Uvidíme se později,
teďkom musím už jít.
Jo, už ten mobil vypínám.
Není potřeba žádných poznámek.
- Ulička 3.
- Díky.
- Dneska máš zase noc?
- Tohle není ani legální.
Líbíla ses mi.
Teda, že se mi líbilo
s tebou tady pracovat.
To mě taky. Zřejmě jediná věc,
která včera stála za to.
- A co pan sexy Tee?
- Ty žárlíš?
Hele, v zásadě máš pravdu.
Je fešák, má svaly, je arogantní.
-A nejspíš má opravdu velkého...
- Můžeš už přestat.
Ne, promiň. Je to debil.
A já to nemám zapotřebí.
Ty jsi sladký
a to je nejdůležitější.
Angelo, proč v mém obchodě
vidím prázdné regály?
Neříkal jsem ti to už včera?
Jsem si jistý, že už jsem to říkal.
Ne, ne teď.
Hej, kdo bude u kasy?
Budu hned zpět,
zabere to jen dvě minuty.
Já jenom vím, že by nikdo
neměl opustit kasu.
A s touhle věcí tě nikam nepustím,
dokud za to nezaplatíš.
Fajn, ale jak mám za něco zaplatit, když mi
ani nedovolíš mít u sebe kabelku?
Dobře, tak si pro ni běž.
Vem si peníze, vrať se.
Zaplať za tohle
a vrať ji zpátky.
A potom ti dovolím
udělat to, co musíš.
Hej, nedovolím ti jít nikam,
dokud bude kasa bez obsluhy.
To myslíš vážně?
Víš co, fajn. Prostě vykrvácím
tady na podlahu.
Hele, je mi jedno,
co chcete dělat.
Jen chci abyste věděla,
že si na tebe dám pozor.
Ty si na mě dáš pozor?
A co takhle, kdybych si já
dala pozor na tebe?
A tím mám na mysli tu včerejší
půjčku klíčů od trezoru.
Řekni ještě o tom
jedno slovo a...
Jsem zpět.
Půjdu na své místo.
Prvně shrábnem prachy
a teprve pak uděláme práci.
Neměly tady být tisícovky?
- Sakra!
- Vysrat se na to.
A varuju vás. Nezkoušejte
na mě žádně sračky.
Držte huby a nikomu
se nic nestane.
Ty, chytej.
A rychle!
Dneska jsem tady pro výplatu!
Co to tu máme za čuráky?
Do toho, kámo!
Rychle!
Pokud to neposereš,
nic se ti nestane.
No tak, rychle, chlape.
Omlouváme se,
ale máme zavřeno.
Já si myslel, že je to jeden
z těch nonstop...
Jdu zavolat policii!
- Chystají se sem poliši.
- Tak to abychom hejbli.
Už žádné hry, Tee.
Vem si tu sračku!
Ty zkurvený debile.
Domluvili jsme se,
že mě nebudete znát.
Měli jste přijít, nechat tady tu věc,
vzít peníze a odejít.
Žádná pitomá loupež a už vůbec ne,
do toho tahat mě.!
Udělal bych to tak, kdyby ty
peníze byly tam, kde mají být.
Ale nebyly.
Takže.
Zkusila jsi ho varovat, co?
A odteď tu hubu už zavřeš.
- Jinak ti budu muset ublížit.
- Neubližuj ji.
Zavři zobák!
Všichni budou mít zavřené huby!
A ty.
Ani na to nemysli.
Hodně štěstí.
Máš vůbec ponětí, co se stane, pokud se
tahle věc nedostane do správných rukou včas?
To je má kamarádka.
Zbavím se ji.
Ahoj, Joe.
Hele, já teďkom nemůžu mluvit,
můžeš odejít?
A teď říkám abys odešla!
- Můžeš prostě odejít?
- Proč?
Protože je tady s přítelem.
A nechce tě tady.
Vyliž si!
Máš to? Nebo nevíš.
Já vůbec nevím.
Říkal jsi, že to bude brnkačka.
Pokud to vzala, jsi mrtvý muž.
Kam to jdeš?
Navalte sem peněženky!
A hopem!
Teď už vím, kdo jsi.
Takže pokud něco zkusíš.
Je po tobě!
Tee? Teď tomu šéfuješ.
A pozor na otisky.
Jen pro případ,
že by tě tížilo svědomí.
Do toho, kámo.
No tak jo. Nic jste neviděli
a nic jste neslyšeli.
Pokud se jenom někdo z vás
na mě špatně podívá.
Já si vás najdu!
A teď ven!
Vypadněte!
Ven, ven!
- A teď ty.
- Nic nepovím.
Nech toho! Uklidni se!
Co to s tebou je?
Přestaň.
A kde jste během
té loupeže stála?
Byla jsem za kasou.
A odtamtuď jste
viděla všechno, hádám?
Ano. Trošku se
tady potulovali a...
A chtěl jsem na něj zaútočit.
Jsem tady přece ochranka.
Ale on byl rychlejší.
Já měl v ruce zákusek.
A pak obrovská rána.
To je obvyklá věc, že si
neukládáte záznam z kamer?
Musel jsem tam zapomenout
dát nový disk.
- Ta osoba, která vás zasáhla.
- Ano.
Byla vysoká nebo malá?
Střední.
Dobře.
Já tomu nerozumím.
Domnívate se,
že to byli cizinci?
Omlouvám se...
A kolik jich tady bylo?
V té době jsem byl
dost ochromený...
- Čtyři?
- Čtyři.
- Nebo pět?
- Tak, čtyři nebo pět?
- Sedm.
- Sedm?
Ne, vůbec netuším
kolik jich bylo.
Musím přiznat,
že je trošku podivné.
Mít sejf na prodejně.
Ale říkali jsme si, že to bude
poslední místo, kde ho čekat.
Upřímně, je to hotový zázrak,
že jsem nedávno vybral ty peníze.
Joanne:
NEDĚLE 10.00
Připrav se na smrt.
Ahoj, všechno fajn?
Ano!
Jo, jsem v pohodě.
- Kolik máš času?
- Něco kolem 20 minut.
Dobře, tak poslouchej.
Dneska večer už chtějí otevřít.
Takže, pokud tam nechceš jít.
Můžeme se prohodit.
Oni už otvírají?
Jo. Policie už skončila s prohlídkou.
Barry něco říkal o vedoucím a penězích.
A mě by zajímalo
jestli o něčem nevíš.
Podívej, myslím...
Ne, já vím.
Že ten vedoucí, ten Tee.
Je do toho zapleten.
- On celou tu věc organizoval.
- Hovno.
Máš nějaký důkaz?
To mě poser.
Joe, proč si to nedala policii?
Nemohla jsem. Byl přímo tam a
všechny nás sledoval.
Myslím, že tam půjdu a
budu dělat jako, že nic.
Kromě toho, si myslím, že se něco
takového už nemůže stát znova.
Ne, tak brzo.
Je to v pohodě.
Ne, já půjdu.
Tak se měj.
O můj Bože, Joe. Musela jsi být
strašně vystrašená.
Jo, asi musela.
Máte jednu novou zprávu:
"Joe,nevím o co tady jde,
ale myslím, že to má něco
společného s těmi diamanty."
Diamanty?
- Co?
- Nic, vůbec nic.
Ten oděv mi sluší stejně víc.
Díky.
- Gwen?
- Kdo to je?
Je tady Dave. A chtěl by si
s tebou znova vyjít.
Bože, nesmí mě vidět
v tomhle.
V pořádku, já ho pozdržím.
Joe, chce si zase vyjít.
On je tak milý.
Fajn, poslouchej. Já vím, že ses chystala
na tu narozeninovou párty.
A už asi víš, že to budeš muset
zase vzít za mně, ale prosím tě.
Pokud to pro mě uděláš
naposledy... - Dobře.
- Cože?
- Udělám to.
Nemáš za co!
Ahoj, Joe.
Kerrys, není u tebe Shannon?
Poslední dobou jsem v samém průseru.
- Cos provedla?
- Ani to nechtěj vědět.
Jaký vzkaz?
Hele, pokud se mi něco stane.
Může za to chlap jménem Tee, dobře?
- Kdo je Tee?
- Musím jít.
- Dave?
- Ne, děkuji.
Vem si to.
Co to provádí?
Jak ti je? Měli jsme
o tebe strach.
Jsem v pořádku.
A co vy?
Jo, jen malé škrábnutí.
Kde je Berry?
Tady není.
Tee otvíral obchod.
Vzal jsem si něco z regálu
a ani se neohlédl.
Od té toby stále něco hledá.
A je čím dál, tím víc nervózní,
že to nemůže najít.
Myslím, že to něco
odnesla má přítelkyně.
Co?
To je to, co hledá...
Ty diamanty.
Co jsem ti včera říkala?
Ne, poslouchej.
Můžeme se nějak domluvit.
A teď vážně, pusťte ho.
Tohle není tvůj problém, holčičko.
Angelo, seber jim pistole.
Angelo!
Hele, vezmem si jen tohohle
chlápka a vypadnem.
To vám nemůžu dovolit.
Jasně, je to debil a vážně
mi do toho nic není.
A za normálních okolností
bych nic nenamítala.
A víte proč? Protože od té doby,
co zemřel můj pravý otec.
To takhle Joe prostě dělá.
- "Joe, udělalas bys kávu nebo čaj?"
- "Jasně"
"Joe, můžeš plavat pro charitu?"
"Jo, samozřejmě."
"Joe, mohla bys jít do práce za mně?"
"S radostí."
"Joe, dáš mi své poslední cigáro?"
"Tady je."
"Joe, můžu ti ho tam dnes večer šoupnout?"
"Jasně, cokoliv budeš chtít."
"Joe, Joe, Joe."
"Jo, jo, jo."
Ale dnes. Úplně poprvé.
Řeknu ne.
Nedovolím vám odejít,
nedovolím vám ho vzít.
I kdyby si to opravdu zasloužil.
Nedovolím vám ho zabít.
Jen kvůli pár třpytivým kamenům,
které, upřímně, ty děvko.
Ti určitě nepatří.
- Protože víš co bych si přála?
- Co?
Zasrané děkuji.
Za všechno co dělám.
Alespoň jeden člověk.
"Velmi dobrá práce,co by jste
tak řekla na povýšení?"
Ale, to ne.
Já mám vás.
No, tak děkuji.
Teď nás buď zastřel
nebo mi zmizni z cesty.
Nějaké nápady?
- Střílej, jen vystřel!
- Sklapni!
Máš 10 vteřin na to, abys
zahodila zbraň a nechala mě jít.
5 vteřin.
Čtyři.
Tři.
Dva.
Jau.
Kerrys, co to kurva?
Jsi v pořádku?
Vem si ty klíče a běž
do mého auta, jo?
ZEPTEJ SE TEE
Kam to jdeš?
- Zeptej se Tee.
- Přesně tak.
Můj Bože.
Je tak bezva.
No tak, vážně.
Polož ji.
Cass, už jsi tady?
Kde?
Kde to je?
Vyzvedem tě. Lake Street,
tak zatím.
Cass ví kde Shannon bude.
Nepřipadáš si taky jako blbec?
A víš o těch diamantech, které
byly nedávno ukradnuty?
Má je Shannon.
NEDĚLE 23.30
Shan!
Slez s těmi kameny! Hned!
Řikala jsem ti,
ať se toho zbavíš.
Vždycky jsem něco
takového chtěla zkusit.
Máme co chceš.
Tak nám dej,
co chceme my.
S námi jsi v bezpečí.
Shannon!
Podej mi ruku!
Ty to dokážeš, no tak!
Proč ses proboha chtěla zabít?
Já nevím.
Myslím.
Asi jsem vážně chtěla, ale změnila jsem
názor už před tím uklouznutím.
Víš přece, že po tom všem.
Věci nebyly tak,
jak asi vypadaly.
Já vím.
Četly jsem ten tvůj vzkaz.
Je nám to líto.
Nechci to číst.
Vím co tam je.
Nevěděly jsme o tom dítěti.
Chtěla jsem vám to říct.
- Ale cítila jsem se tak...
- Sama?
My jsme tady.
Je nám to moc líto.
Měly jsme tady být už dřív.
- Měli jsme jen...
- Trošku fofr.
Ale bez ohledu na to,
co se stalo.
Jsme tady pro tebe.
I přes ty sračky.
Jak jste se o tomhle
dozvěděli?
To je dlouhý příběh.
Velká odměna.
Tady mám jeden.
Co s nimi budem dělat?
Nahlásíme to?
Abychom se mohly vrátit
do normálního života.
Po tomhle víkednu,
cokoli normálního bude fajn.
Já bych do toho normálu
ještě tak nespěchala.
Co, máš nějaký lepší nápad?
Gwen, pamatuješ na tu
laskavost, co mi dlužíš?
No, tak ji chci.
Hned.
Co říkal tvůj táta?
Neviděla jsem ho, ale myslím,
že mám pár dní k dobru.
- Na co byl ten sprej?
- Na nic.
HODNÉ HOLKY SKÓRUJÍ.
PS: Miluji vás... všechny!
- A co řekneš rodičům?
- Něco už vymyslím.
Jsem hotová.
Cass, co se stalo
s tvými rodiči?
Je to v cajku, hned potom,
co jsem jim řekla o tom přijetí.
Tak se to dělá, kotě.
Chcete to opravdu udělat?
- Sakra, jo!
- Jasně!
Vrátím se brzy, tati.
S láskou, Shannon.
PS: Našla jsem je čirou náhodou.
Řekni policii o odměně.
Rozdělíme si to s
holkama na čtyři díly.
ROZBAL MĚ.
KRÁDEŽ DIAMANTŮ VYŘEŠENA
Obchod v Západním Londýně odehrál
v tomto případě významnou roli.
A spustil tak domino efekt, který
umožnil zatknout kriminálníky.
Já budu mít velký problém.
Mylím, že to všechny budem mít.
Ale, od toho mám,
tak bohaté rodiče.
Bůj jim žehnej.
Mohly bychom dostat
pár skleniček?
Hned tam budu, dámy.
Mysím, že Amerika bude fajn.
To si piš, že bude fajn.
Já tě tam provedu.
5 dní, 4 holky...
Co by se tak mohlo posrat?
Můžu vám nabídnout
nějaký drink?
Vodku s ledem, prosím.
Hned je tady.
* Doufám, že jste si tento snímek s mými titulky
náležitě užili a někdy příště naviděnou. *
* Pokud se Vám zdálo něco špatně nebo
nevhodně přeloženo - ozvěte se na vojtik.cz@seznam.cz *
* Pro titulky.com vytvořil vojtisekCZ *